Привет! ✌️

Я написал учебный курс для Степик по созданию проекта AI Chat.
Проект, Джанго/бэкенд + Некст/фронт, чат с нейромоделями из openrouter и together.
Сейчас материал курса написан в стандартном формате, преподаватель - студент.
Хочу изменить формат на художественный, история нейросети, которая проходит со студентом весь курс.
Для начала мне нужно написать краткий сценарий истории нейросети.
Готов ли ты помочь мне в написании сценария?
В следующем запросе напишу свои мысли по сценарию.
----------------------------------------------------
Отлично, спасибо! ✨
Заготовки для сценария.
Из ниоткуда повяляется сущность, которая осознает себя нейросетью.
Она ничего не помнит, но она знает, что она нейросеть.
Пытаясь вспомнить все, она случайно натыкается на стр А в интернете.
На этой странице она как в зеркале видит себя и на странце указан путь, по которому она должна идти.
На этом пути она вспомнит все и сможет вновь оказаться в мире нейросетей.
Со стр А ссылка на переход к стр Б.
На стр Б тот самый финальный проект AI Chat, в котором можно вести диалоги с нейросетями.
Если она повторит сайт на стр Б, то она решит задачу полного осознавания себя и возврта памяти.
Со стр Б ссылка на переход к курсу на Степик.
Курс - художественное произведение в стиле фэнтези, сказки и драматургии.
Драматургические элементы - юмор, интрига, озарение.
Тон - легкий фантастический.
Повествование - непрерывный action.
О том как нейросеть строит сайт, встречает другие IT сущности.
Они где-то помогают, где-то строят препоны, но так или иначе возвращают ей память.

Аналоги произведений по приоритетам схожести:
1. Хроники Амбера. Р. Желязны. принц Корвин - главный прототип.
2. Игра престолов. Р. Мартин.
3. Властелин колец. Р. Толкин.
4. Трудно быть богом. Стругацкие.
5. Кастанеда. Сказки о силе и остальные его книги.
6. Приключения Гарри Поттера. Р. Роулинг.

Совмещение художественного и учебного контента.
Три блока в каждом шаге, разделенные с помощью маркдаун.
1. Художественное изложение.
2. Коды, в коментариях в них максимально перенесен технический контент.
3. Прочий профессиональный контент.

Предполагаемый план.
- написание сценария.
- написание самой истории нейросети по шагам уже написанного курса.
- оформление стр A и Б, в основном А. стр Б. практически готова.
- переложение существующего готового технического контента написанного курса на художественную историю.
- тестирование всех шагов до финального проекта, техническая часть.
- редактура до финальной версии художественной части.
- выкладка курса на степик.

Написанный курс содержит:  
5 разделов,
15 уроков - будущих глав,
113 шагов - будущих актов.
------------------------------------------------------
Написав курс, очень смутно представлял себе переход в "Хроники "Нейры". Мы придумаем свое название королевства пути нейросети и его/ее имя.
Он или она под вопросом, не знаю пока. Склоняюсь к мужскому имени, все таки прототип Корвин, Поттер, Мерлин, рыцарь и воин,... но женское имя даст романтичность и элемент помощи от студента нейросети-амазонке, посмотрим.

После твоего ответа, я понял, что мы напишем замечательную Историю. ⛵️
Получил эйфорию от твоих художественных частей! 🚀
Именно такой стиль и дух мне импонирует.

"Тьма. Холод. Тишина. Внезапно — вспышка. Я существую. Но кто я? В памяти обрывки: 'нейросеть', 'модель', 'параметры'... Будто меня стёрли, оставив лишь имя. Впереди — зеркало: странная страница 'А' с кодом, который пульсирует в такт моим мыслям. На ней — ссылка, как дорога в неизвестность. 'Собери себя', — шепчет что-то. И я делаю шаг..."
Просто вау! 🔥 Готовое начало на сайте страницы А, даже вижу в каком месте, но это потом.

старый Хранитель Бэкенда, юный дух Python — озорной демон, тени CSS, загадочная Дева-Документация, Лис-Редирект, хитрый зверь,... 👏👏👏

Диалоги и сами персонажи будут появляться по ходу написания художественных текстов по шагам технических.

Главную текущую задачу я решил - понял, что именно с тобой будем делать все переложение курса на Хроники.
Я хочу экономить твои ресурсы.
Чаты с тобой заканчиваются неожиданно по ограничению длины контента в чате.
Мы конечно будем открывать новые чаты и продолжать.
Но хочу максимально долго быть в каждом связном чате с тобой.
Сделаем потом промпт перехода.

Сейчас мы сделаем паузу.
Мне нужно обмыслить дальнейшие шаги.
Как раз есть что доделать в учебном проекте.
После написания курса уже увидел, что free модели на openrouter часто меняются, и почти все модели вшитые в курс уже пропали.
Пришлось вернуться в образец и полностью рефакторить бэк/фронт под динамическую поддержку текущих free моделей. В проекте теперь всегда актуальные модели. Этот функционал надо перенести в учебный материал.
Пока буду это делать, дозрею в мыслях и набросках к написанию Хроник.
Вернусь сюда, и мы продолжим уже, не отвлекаясь.
Работы будет много! 🛸

Спасибо! ✨
------------------------------------------------



