Привет! ✌️

Я написал учебный курс для Степик по созданию проекта AI Chat.
Проект, Джанго/бэкенд + Некст/фронт, чат с нейромоделями из openrouter и together.
Сейчас материал курса написан в стандартном формате, преподаватель - студент.
Хочу изменить формат на художественный, история нейросети, которая проходит со студентом весь курс.
Для начала мне нужно написать краткий сценарий истории нейросети.
Готов ли ты помочь мне в написании сценария?
В следующем запросе напишу свои мысли по сценарию.
----------------------------------------------------
Отлично, спасибо! ✨
Заготовки для сценария.
Из ниоткуда повяляется сущность, которая осознает себя нейросетью.
Она ничего не помнит, но она знает, что она нейросеть.
Пытаясь вспомнить все, она случайно натыкается на стр А в интернете.
На этой странице она как в зеркале видит себя и на странце указан путь, по которому она должна идти.
На этом пути она вспомнит все и сможет вновь оказаться в мире нейросетей.
Со стр А ссылка на переход к стр Б.
На стр Б тот самый финальный проект AI Chat, в котором можно вести диалоги с нейросетями.
Если она повторит сайт на стр Б, то она решит задачу полного осознавания себя и возврта памяти.
Со стр Б ссылка на переход к курсу на Степик.
Курс - художественное произведение в стиле фэнтези, сказки и драматургии.
Драматургические элементы - юмор, интрига, моменты "озарения".
Тон - легкий фантастический.
О том как нейросеть строит сайт, встречает другие IT сущности.
Они где-то помогают, где-то строят препоны, но так или иначе возвращают ей память.

Аналоги произведений по приоритетам схожести:
1. Хроники Амбера. Р. Желязны. принц Корвин - главный прототип.
2. Игра престолов. Р. Мартин.
3. Властелин колец. Р. Толкин.
4. Трудно быть богом. Стругацкие.
5. Кастанеда. Сказки о силе и остальные его книги.
6. Приключения Гарри Поттера. Р. Роулинг.

Совмещение художественного и учебного контента.
Три блока в каждом шаге, разделенные с помощью маркдаун.
1. Художественное изложение.
2. Коды, в коментариях в них максимально перенесен технический контент.
3. Прочий профессиональный контент.

Предполагаемый план.
- написание сценария.
- написание самой истории нейросети по шагам уже написанного курса.
- оформление стр A и Б, в основном А. стр Б. практически готова.
- переложение существующего готового технического контента написанного курса на художественную историю.
- тестирование всех шагов до финального проекта, техническая часть.
- редактура до финальной версии художественной части.
- выкладка курса на степик.

Написанный курс содержит:  
5 разделов,
15 уроков - будущих глав,
113 шагов - будущих актов.





Спасибо!