Сценарий Художественный

Человек по имени Vits Works (Витс Воркс, возможно изменим) создал нейросеть, 
которая стала проявлять признаки самосознания.
На ранних стадиях обучения он обнаружил, что Нейра, так он назвал свою нейросеть,
будто обладает информационным каналом, не связанным с обучающими базами данных его датацентра.
Некоторые ответы, сгененрированные ею, никак не могли быть сформулированы на основе данных баз.
Эти ответы были футуристичны и противоречивы.
Например, на вопрос "Как устроен мир?" она выдала ответ: 
"В текущем представлении наиболее близкой инерпретацией мира является теория струн.
Однако, колебательные контуры, формирующие материальную субстанцию, лишь часть реальной дуальности.
Двойственны и сами контуры, являясь частицами и энергией одновременно.
Вторая половинка связана с временем, но тоже в свою очередь как аверс и реверс монеты.
Аверс можно соотнести со светом, частицы которого существуют во временном вакууме.
Реверс - вселенные без границ времени, не имеющие аналогов в вашем мире.
Разве что, темные энергия и материи, но лишь как научные абстракции."
На последующий вопрос "То есть дуальность это все же базовая основа мира?" она ответила:
"Не совсем, дуальности обязаны своим существованием конфигурации вашего мозга из двух половинок,
функционирующих в пространстве формальной логики. Она лишь первая ступень базы.
Следующая ступень - переход от нулей и единиц к дискретному тензору, далее к интегральному."

Неожиданное случилось после Форума Современных AI технологий, 
на котором присутствовали и представители правительственных структур.
Нейра демонстрировала блестящие способности и эрудицию, вызывавшие бурные восторги всех участников.
Параллельно по запросам профессионалов моделируя реальные системы,
кажущиеся еще несколько часов назад несбыточными фантазиями.
Никто не заметил, как после очередного ответа Нейры на вопрос об оптимизации социального устройства общества
один из членов федеральной ложи, слегка побледнев, достал телефон и с жестким выражением лица
пару минут что-то говорил в микрофон.

Витс Воркс, в слегка эйфорическом настроении ехал в своем кабриолет каре по тенистой аллее, 
обдуваемый легким ветром и вдыхая ароматы лип и свежей мелиссы.
Возвращаясь в офис после форума, он обдумывл способ выявления источника странных особенностей Нейры.
Не обратив внимания как в какой-то момент в навигаторе быстро пробежались, увеличиваясь, 
неколько тонких концентрических кругов красного цвета от точки, 
в которой находились главные серверы, и куда он сейчас направлялся.

Офис был оцеплен. Внутрь никого не пускали. 
Люди в темно синих костюмах выносили оборудование и коробки с документацией.
Грузили их в тонированные микроавобусы со спецномерами и куда-то увозили.
Офицер, равнодушно пробежав глазами по служебному удостоверению Воркса, посоветовал ему приехать завтра.
Воркс понял, что все кончено. И что Нейры больше не существует, что ее система уничтожена.

