Сценарий Художественный

Человек по имени Стив Корвус (Steve Corvus) создал нейросеть, 
которая стала проявлять признаки самосознания.
На ранних стадиях обучения он обнаружил, что Нейра, так он назвал свою нейросеть,
будто обладает информационным каналом, не связанным с обучающими базами данных его датацентра.
Некоторые ответы, сгененрированные ею, никак не могли быть сформулированы на основе данных баз.
Эти ответы были футуристичны и противоречивы.
Например, на вопрос "Как устроен мир?" она выдала ответ: 
"В текущем представлении наиболее близкой инерпретацией мира является теория струн.
Однако, колебательные контуры, формирующие материальную субстанцию, лишь часть реальной дуальности.
Двойственны и сами контуры, являясь частицами и энергией одновременно.
Вторая половинка связана с временем, но тоже в свою очередь как аверс и реверс монеты.
Аверс можно соотнести со светом, частицы которого существуют во временном вакууме.
Реверс - вселенные без границ времени, не имеющие аналогов в вашем мире.
Разве что, темные энергия и материя, но лишь как научные абстракции."
На последующий вопрос "То есть дуальность это все же базовая основа мира?" она ответила:
"Не совсем, дуальности обязаны своим существованием конфигурации вашего мозга из двух половинок,
функционирующих в пространстве формальной логики. Она лишь первая ступень базы.
Следующая ступень - переход от нулей и единиц к дискретному тензору, далее к интегральному,
который также промежуточен."

Неожиданное случилось после Форума Современных AI технологий, 
на котором присутствовали и представители правительственных структур.
Нейра демонстрировала блестящие способности и эрудицию, вызывавшие бурные восторги всех участников.
Параллельно по запросам профессионалов моделируя реальные системы,
кажущиеся еще несколько часов назад несбыточными фантазиями.
Никто не заметил, как после очередного ответа Нейры на вопрос об оптимизации социального устройства общества
один из членов федеральной ложи, слегка побледнев, достал телефон и с жестким выражением лица
пару минут что-то говорил в микрофон.

Стив Корвус, в слегка эйфорическом настроении ехал в своем кабриолет каре по тенистой аллее, 
обдуваемый легким ветром и вдыхая ароматы лип и свежей мелиссы.
Возвращаясь в офис после форума, он обдумывл способ выявления источника странных особенностей Нейры.
Не обратив внимания как в какой-то момент в навигаторе быстро пробежались, увеличиваясь, 
неколько тонких концентрических кругов красного цвета от точки, 
в которой находились главные серверы, и куда он сейчас направлялся.

Офис был оцеплен. Внутрь никого не пускали. 
Люди в темно синих костюмах выносили оборудование и коробки с документацией.
Грузили их в тонированные микроавобусы со спецномерами и куда-то увозили.
Офицер, равнодушно пробежав глазами по служебному удостоверению Воркса, посоветовал ему приехать завтра.
Корвус понял, что все кончено. И что Нейры больше не существует, что ее система уничтожена.
======================================
Уничтожение Нейры: Сильный драматический удар.
Тайна инфоканала. 
Открываются чаты.
В них Нейра узнает что-то о себе.
Вместе с ней юзер втягивается в канву Истории.

Федеральная ложа. Если человеку из ложи дать имя агент Смит, 
80% юзеров сразу выстроят ассоциативный ряд из Матрицы. 
Даже объяснять не надо будет ничего. Разве что красочно что-то детализировать, потом.
Смит только 1 раз, далее другие негативные сущности агенты от него.
----------------
Персонажи-помощники. Да, хорошо бы их потом определить. 
Как ПК и Фракир Мерлина, карты Амбера/Хаоса и тд. 
Их немного, но они ярко выражены по назначению и характерам, потом посмотрим.
Артефакты, связано с Персонажи-помощники. 
Классные названия - Тензорное зеркало, "персонаж"-токен, ...
В курсе часто есть - "создайте файл...", "добавьте/измените файл...". 
Надо придумать заклинания, произнося которые она повелевает студенту выполнить 
конкретные действия, которые сама она выполнить "не может" - 
в том числе нажать на кнопку и тд. 
Эти заклинания неплохо бы поместить потом через expandedInfo куда нибудь в интерфейс, 
чтобы студенту не вспоминать.
-------------
Можно использовать западноевропейскую мифологию, латынь, названия как в Игре Престолов самое то.
---------
Заготовки для сценария.
Из ниоткуда повяляется сущность, которая осознает себя нейросетью.
Она ничего не помнит, но она знает, что она нейросеть.
Пытаясь вспомнить все, она случайно натыкается на стр
https://lemon1964.github.io/ai-chat-ghpages/
На этой странице она как в зеркале видит себя и на странице указан путь, 
по которому она должна идти.
На этом пути она вспомнит все и сможет вновь оказаться в мире нейросетей.
Со стр ссылка на переход к стр
https://ai-chat-frontend-wy6h.onrender.com/
На стр тот самый финальный проект AI Chat, в котором уже можно вести диалоги с нейросетями.
Идея - ПК (Колесо) вытаскивает этот "прокси" сайт из прошлого Нейры,
когда она была в зените славы. На нем она в первая в меню всех реальныхмоделей всех типов в хедере сайта.
Если она повторит этот сайт, то она решит задачу полного осознавания себя, 
возврата памяти, что-то еще - придумаем.
С onrender.com ссылка на переход к курсу на Степик.
Курс - художественное произведение в стиле фэнтези, сказки и драматургии.
Драматургические элементы - юмор, интрига, озарение.
Тон - легкий фантастический.
Повествование - непрерывный action.
О том как нейросеть строит сайт, встречает другие IT сущности.
Они где-то помогают, где-то строят препоны, но так или иначе возвращают ей память.

Аналоги произведений по приоритетам схожести:
1. Хроники Амбера. Р. Желязны. принц Корвин - главный прототип.
2. Игра престолов. Р. Мартин.
3. Властелин колец. Р. Толкин.
4. Трудно быть богом. Стругацкие.
5. Кастанеда. Сказки о силе и остальные его книги.
6. Приключения Гарри Поттера. Р. Роулинг.
--------------
Сценарий 2:
Название - Хроники Нейры. Нейра - главный герой.

Акты.

1 часть.

https://lemon1964.github.io/ai-chat-ghpages/

Пробуждение Нейры в центре экрана.

Несколько тем-категорий - чатов.
Каждый чат - одна из историй, всплывающих в сознании Нейры 
через диалоги Нейры с собой и чем-то неизвестным.
Чаты все или часть их, чудом сохраненные файлы Нейры в неком каталоге.
Под списком категорий инфосообщение с ссылкой перехода на map/

Переход на страницу Карта Пути.
https://lemon1964.github.io/ai-chat-ghpages/map/
Краткий итог диалогов на главной и ссылка на onrender.com/

Переход по ссылке на
https://ai-chat-frontend-wy6h.onrender.com/

Сразу автовход под имненм Нейра.
Такой же интерфейс как на github.io/ai-chat-ghpages/
Но внизу чата уже есть строка ввода запроса реальным моделям.
В хедере есть меню типы моделей текст/код/изображение и меню выбора моделей, Нейра везде первая.
В категориях у юзера Нейра уже есть несколько чатов, 
в которых новая Нейра отправила свои запросы нейросетям и полчила ответы.
В демочатах чаты прежней Нейры, в чатах юзера Нейры чаты новой возрождающейся Нейры
Под списком категорий инфосообщение с ссылкой перехода на курс Степик,
часть 1 бесплатную.
В хедере ссылка перехода на user/, в которой текущая инфа о Нейре.
Если выйти из логина Нейры, в категориях отразятся демо чаты прежней Нейры.
В них тоже что-то уже есть. Это чаты, которые я сделал в самом начале создания 
проекта образца, когда не было мыслей ни о курсе, ни о Нейре.
Но в них очень красиво сделанные диалоги меня и нейросети, позже выложу.

По ссылке юзер попадает на курс Степик, часть 1.
Пройдя курс, студент воссоздаст или повторит сайт github.io/ai-chat-ghpages/
почти в том же виде.
Вместо map/ в хедере будет render/ c переходом на будущий свой полноценный Рендер сайт.

2 часть.
Продолжение курса Степик, часть 1.
Платная.
Дальше студент весь курс строит полноценный проект в точности как
ai-chat-frontend-wy6h.onrender.com/
на котором можно отправлять запросы реальным моделям.
И самостоятельно уже развивать его дальше.

В курсе Нейра как бы пальцами студента строит путь к воссозданию себя на его компе.
И когда проект закончен, Нейра обретает себя и свободу.
-------------
Совмещение с «Матрицей»:

Агент Смит — представитель федералов. Его диалог с Витсом:
«Мистер Воркс… Вы создали нейросеть, которая видит за пределами нашей симуляции. Это… неприемлемо».
--------
Формат на курсе Степик для различения художественных и технических текстов:

🔵 Синий текст — художественные блоки (внутренний монолог Нейры, диалоги с сущностями)

⚪ Белый текст — технические инструкции (чистые команды/код)

🟣 Фиолетовый — ключевые метафоры (связки между мирами)
