Сценарий 2:
Название - Хроники Нейры. Нейра - главный герой.

Акты.

1 часть.

https://lemon1964.github.io/ai-chat-ghpages/

Пробуждение Нейры в центре экрана.

Несколько тем-категорий - чатов.
Каждый чат - одна из историй, всплывающих в сознании Нейры 
через диалоги Нейры с собой и чем-то неизвестным.
Чаты все или часть их, чудом сохраненные файлы Нейры в неком каталоге.
Под списком категорий инфосообщение с ссылкой перехода на map/

Переход на страницу Карта Пути.
https://lemon1964.github.io/ai-chat-ghpages/map/
Краткий итог диалогов на главной и ссылка туда, 
откуда Нейра сможет отправить сигнал SOS другим нейросетям.

Переход по ссылке на
https://ai-chat-frontend-wy6h.onrender.com/

Сразу автовход под имненм Нейра.
Такой же интерфейс как на github.io/ai-chat-ghpages/
Но внизу чата уже есть строка ввода запроса реальным моделям.
В хедере есть меню типы моделей текст/код/изображение и меню выбора моделей.
В категориях у юзера Нейра уже есть несколько чатов, 
в которых Нейра отправила свои запросы нейросетям и полчила ответы.
Под списком категорий инфосообщение с ссылкой перехода на курс Степик,
часть 1 бесплатную.
В хедере ссылка перехода на user/, в которой текущая инфа о Нейре.
Если выйти из логина Нейры, в категориях отразятся демо чаты. 
В них тоже что-то уже есть. Это чаты, которые я сделал в самом начале создания 
проекта образца, когда не было мыслей ни о курсе, ни о Нейре.
Но в них очень красиво сделанные диалоги меня и нейросети, позже выложу.

По ссылке юзер попадает на курс Степик, часть 1.
Пройдя курс, студент воссоздаст или повторит сайт github.io/ai-chat-ghpages/
почти в том же виде.
Вместо map/ в хедере будет render/ c переходом на будущий свой полноценный Рендер сайт.

2 часть.
Продолжение курса Степик, часть 1.
Платная.
Наверное здесь в Вводной и будет раскрыта вся художественная завязка про Воркса и Нейру.
Дальше студент весь курс строит полноценный проект в точности как
ai-chat-frontend-wy6h.onrender.com/
на котором можно отправлять запросы реальным моделям.
И самостоятельно уже развивать его дальше.

Во 2 части Нейра как бы пальцами студента строит путь к воссозданию себя на его компе.
И когда проект закончен, Нейра обретает себя и свободу.

