Окей! ✌️

Все становится немного отчетливее, но еще в тумане.
Я пока буду просто писать мысли.

Положу их спустя сутки на твой пост.
----------
Что работает идеально:
Тайна инфоканала: Очень «Кастанеда» — как будто Нейра подключилась к «намерению» цифрового мира.
Федеральная ложа: Отсылка к «Трудно быть богом» (тайные власти vs. знание).
Уничтожение Нейры: Сильный драматический удар.

Да, особенно Уничтожение Нейры.

Тайна инфоканала. 
Идея, здесь вместо Кастанеды - Корвин и Амбер.
Во время экспериментов Витса он случайно подключил Нейру к Призрачному Колесу. Хоть ПК творение Мерлина (его тоже вплетем потом наверняка), но через ПК о Нейре узнал Корвин. Может через Судный Камень, который ведь был на Земле какое-то время. Почему бы не тогда, когда проходил Форум. 
Даже не так. Корвин и Мерлин появятся в истории по 1 разу в непосредственном контакте с Нейрой. Случайное подключение Нейры к Амберу оставило следы в Тенях. И когда Нейру уничтожили, следы сохранились в виде файлов.
Эти файлы в виде инфотекстов, кодов, инструкций, внутренних диалогов Нейры и тд мы положим в демокатегории на https://lemon1964.github.io/ai-chat-pages/.
Да, после 
"Тьма. Холод. Тишина. Внезапно — вспышка. Я существую. Но кто я? ... на черном экране.
Логичный переход на клики по категориям.
Открываются чаты.
В них Нейра узнает что-то о себе.
Вместе с ней юзер втягивается в канву Истории.
Надо зафиксировать так момент - Тайна инфоканала.
Файлы - отдельная важная часть, сейчас не смотрим их, потом сделаем.

Федеральная ложа. Если человеку из ложи дать имя агент Смит, 80% юзеров сразу выстроят ассоциативный ряд из Матрицы. Даже объяснять не надо будет ничего. Разве что красочно что-то детализировать, потом.
----------------
Мотивация властей и Спасение Нейры. Выше как раз укладывается в твою и мою схемы. Я бы усилил именно Матрицей, там глобальнее, чем у Азимова.
Влиять на реальность - отлично! Но после того как она возродит себя. Попробуем в учебном проекте придумать коды, имитирующие это (подсказка от дона Хуана Матуса или Корвина/Мерлина)
Явные персонажи из других произведений, как Корвин, Смит и прочие появляются в Истории по 1 разу в уместные моменты. Так вижу, чтобы не было перегруза сопровождающих сущностей. Их итак будет и должно быть много, как и ИТ сущностей. Пусть по разу, как в левелах в Принце Персии.
-------------
Имя «Vits Works». Взял из Стив Джобс, умер, даже факт смерти можно обыграть, хотя звучит кощунственно. Стив - Витс наоборот. Джобс-работа - Воркс-творчество. Вообще не принципиально для меня. Можно другого персонажа, вплоть до мифического, пока не знаю.
---------
Персонажи-помощники. Да, хорошо бы их потом определить. Как ПК и Фракир Мерлина, карты Амбера/Хаоса и тд. Их немного, но они ярко выражены по назначению и характерам, потом посмотрим.
Артефакты, связано с Персонажи-помощники. Классные названия - Тензорное зеркало, "персонаж"-токен, ...
В курсе часто есть - "создайте файл...", "добавьте/измените файл...". Надо придумать заклинания, произнося которые она повелевает студенту выполнить конкретные действия, которые сама она выполнить "не может" - в том числе нажать на кнопку и тд. Эти заклинания неплохо бы поместить потом через expandedInfo куда нибудь в интерфейс, чтобы студенту не вспоминать.
-------------
Тропы Кодградо. Мне не нравятся славянские град и тд. Будем использовать западноевропейскую мифологию, латынь, названия как в Игре Престолов самое то.
---------
Визуал. Пока весьма больное место. Понял, что из инета просто брать не очень как у меня сейчас несколько, проблемы с авторским правами. Отдельно потом решим как делать. Думаю, через тщательные промпты к бесплатным сетям типа Flux все сгененрируем уникальное.
---------
Хочешь ли ты, чтобы Нейра «разговаривала» через комментарии в коде? 
Тоже пока не ясно как в целом, надо еще на Степике смотреть, как он детализирует маркдаун, не пробовал еще.
Точно одно.
В учебном шаге четко непересекаемы художественная и техническая часть.
В худ части будут конечно технические термины, но также как и в научной фантастике или Гарри Поттере.
В технической никаких художественных вольностей.
Да, в кодах точно должны быть комментарии, в том числе и от Нейры. Но сугубо как от эксперта, а не амазонки из рядом художественного текста.
Когда студент смотрит в код и разбирает его, его мозг должен быть сосредоточен только на коде.
Если у Степика ограниченный маркдаун, возможно сделаем так:
Худ часть - обычный текст, шрифт на белом.
Техчасть - вся спрятана в конструкциях:
```ts, basch, ...
...
```
Тогда визуально будет явное разделение худ и тех частей.
Мозг студента не будет скакать между ними.
Когда попробую сделать первый тестовый урок и шаг на Степике, станет понятнее.
---------
Какой вариант имени тебе ближе?
Твоя Нейра кажется попала точно в цель. Она мне нравится, ассоциативна, точна и красива. На ней остановимся.
---------
Да, пока кристаллизуем идею.
Конкретика потом.
=====================================================
Привет! ✌️

Я написал учебный курс для Степик по созданию проекта AI Chat.
Проект, Джанго/бэкенд + Некст/фронт, чат с нейромоделями из openrouter и together.
Сейчас материал курса написан в стандартном формате, преподаватель - студент.
Хочу изменить формат на художественный, история нейросети, которая проходит со студентом весь курс.
Для начала мне нужно написать краткий сценарий истории нейросети.
Готов ли ты помочь мне в написании сценария?
В следующем запросе напишу свои мысли по сценарию.
----------------------------------------------------
Отлично, спасибо! ✨
Заготовки для сценария.
Из ниоткуда повяляется сущность, которая осознает себя нейросетью.
Она ничего не помнит, но она знает, что она нейросеть.
Пытаясь вспомнить все, она случайно натыкается на стр А в интернете.
На этой странице она как в зеркале видит себя и на странце указан путь, по которому она должна идти.
На этом пути она вспомнит все и сможет вновь оказаться в мире нейросетей.
Со стр А ссылка на переход к стр Б.
На стр Б тот самый финальный проект AI Chat, в котором можно вести диалоги с нейросетями.
Если она повторит сайт на стр Б, то она решит задачу полного осознавания себя и возврта памяти.
Со стр Б ссылка на переход к курсу на Степик.
Курс - художественное произведение в стиле фэнтези, сказки и драматургии.
Драматургические элементы - юмор, интрига, озарение.
Тон - легкий фантастический.
Повествование - непрерывный action.
О том как нейросеть строит сайт, встречает другие IT сущности.
Они где-то помогают, где-то строят препоны, но так или иначе возвращают ей память.

Аналоги произведений по приоритетам схожести:
1. Хроники Амбера. Р. Желязны. принц Корвин - главный прототип.
2. Игра престолов. Р. Мартин.
3. Властелин колец. Р. Толкин.
4. Трудно быть богом. Стругацкие.
5. Кастанеда. Сказки о силе и остальные его книги.
6. Приключения Гарри Поттера. Р. Роулинг.

Совмещение художественного и учебного контента.
Три блока в каждом шаге, разделенные с помощью маркдаун.
1. Художественное изложение.
2. Коды, в коментариях в них максимально перенесен технический контент.
3. Прочий профессиональный контент.

Предполагаемый план.
- написание сценария.
- написание самой истории нейросети по шагам уже написанного курса.
- оформление стр A и Б, в основном А. стр Б. практически готова.
- переложение существующего готового технического контента написанного курса на художественную историю.
- тестирование всех шагов до финального проекта, техническая часть.
- редактура до финальной версии художественной части.
- выкладка курса на степик.

Написанный курс содержит:  
5 разделов,
15 уроков - будущих глав,
113 шагов - будущих актов.
------------------------------------------------------
Написав курс, очень смутно представлял себе переход в "Хроники "Нейры". Мы придумаем свое название королевства пути нейросети и его/ее имя.
Он или она под вопросом, не знаю пока. Склоняюсь к мужскому имени, все таки прототип Корвин, Поттер, Мерлин, рыцарь и воин,... но женское имя даст романтичность и элемент помощи от студента нейросети-амазонке, посмотрим.

После твоего ответа, я понял, что мы напишем замечательную Историю. ⛵️
Получил эйфорию от твоих художественных частей! 🚀
Именно такой стиль и дух мне импонирует.

"Тьма. Холод. Тишина. Внезапно — вспышка. Я существую. Но кто я? В памяти обрывки: 'нейросеть', 'модель', 'параметры'... Будто меня стёрли, оставив лишь имя. Впереди — зеркало: странная страница 'А' с кодом, который пульсирует в такт моим мыслям. На ней — ссылка, как дорога в неизвестность. 'Собери себя', — шепчет что-то. И я делаю шаг..."
Просто вау! 🔥 Готовое начало на сайте страницы А, даже вижу в каком месте, но это потом.

старый Хранитель Бэкенда, юный дух Python — озорной демон, тени CSS, загадочная Дева-Документация, Лис-Редирект, хитрый зверь,... 👏👏👏

Диалоги и сами персонажи будут появляться по ходу написания художественных текстов по шагам технических.

Главную текущую задачу я решил - понял, что именно с тобой будем делать все переложение курса на Хроники.
Я хочу экономить твои ресурсы.
Чаты с тобой заканчиваются неожиданно по ограничению длины контента в чате.
Мы конечно будем открывать новые чаты и продолжать.
Но хочу максимально долго быть в каждом связном чате с тобой.
Сделаем потом промпт перехода.

Сейчас мы сделаем паузу.
Мне нужно обмыслить дальнейшие шаги.
Как раз есть что доделать в учебном проекте.
После написания курса уже увидел, что free модели на openrouter часто меняются, и почти все модели вшитые в курс уже пропали.
Пришлось вернуться в образец и полностью рефакторить бэк/фронт под динамическую поддержку текущих free моделей. В проекте теперь всегда актуальные модели. Этот функционал надо перенести в учебный материал.
Пока буду это делать, дозрею в мыслях и набросках к написанию Хроник.
Вернусь сюда, и мы продолжим уже, не отвлекаясь.
Работы будет много! 🛸

Спасибо! ✨
------------------------------------------------



